DESCRIPCION DE LOS DATOS QUE SE INCLUYEN EN CADA COLUMNA DE LA TABLA

Nº Árbol: número del árbol que se releva, asignado por la Unidad de
Areas Verdes según los inventarios realizados en 1996-1997 y 2005-2008. Se identifica a través de la tabla del
los árboles existentes (del SAV).

Código calle:
Código de la calle relevada que se encuentra en la tabla de los árboles
existentes en cada cuadra, obtenida a partir del Sistema de Areas Verdes ( SAV
sistema informatizado de gestión del arbolado público).

Calle: Nombre de la calle relevada.

Código entre: 
Código de la calle que constituye la primera intersección de la cuadra que se
releva.

Entre: 
Nombre de la calle que constituye la primera  intersección de la cuadra que se
releva.

Código Y:
Código de la calle que constituye la segunda intersección de la cuadra que se
releva.

Y: Nombre de la calle que constituye la segunda intersección de la cuadra que se
releva.

N° Puerta:
Número de puerta frente al cual se encuentra el árbol relevado.
Si el árbol se encuentra exactamente en el límite de dos padrones, se inscribe el
de menor numeración en esta celda.

Ajuste:
Los indicadores de ajuste se codificaran de la manera que se encuentren
en el campo (Bis, a, b, etc.). Si el árbol se encuentra exactamente en el límite de dos
padrones, se inscribe el de mayor numeración en esta celda.

Acera:
Espacio de una vía pública para el uso de peatones, superficie que se extiende
desde el límite del padrón privado hasta el cordón de la vereda; o desde el borde
del parque, plaza o plazoleta hasta el cordón. Se indica P: acera asociada a la numeración par e I: acera asociada a la numeración impar).

Alineación:
Indica si el ejemplar forma parte de una fila simple, doble o triple. Las
líneas en que se ubican los arboles se enumeran de menor a mayor desde el cordón
de la acera o límite de pavimento de calzada (en caso de no existir cordón) hacia el
límite del padrón.Se señala el n° de alineación: 1=Simple, 2=Doble, 3=Triple, n=enésima alineación.
Ejemplo: Alineación (1) y (2) refiere a fila de árboles plantados sobre la calle y sobre la propiedad respectivamente.

Ordinal:
El número ordinal corresponde a la posición relativa en la alineación para
los casos en que existe más de un ejemplar frente al mismo padrón o vivienda.
El ejemplar de la izquierda mirando hacia la finca será el No.1,aumentando en forma
correlativa hacia la derecha (1,2,3,.....n).

Ancho de vereda:
Dimensión del ancho de la acera desde el límite de los padrones al cordón de la
vereda o cordón cuneta, medida en metros. 

DATOS PARTICULARES DEL ÁRBOL

Distancia: 
Distancia desde el eje del fuste del árbol al límite del padrón privado en metros.

CAP: 
Circunferencia a la Altura del Pecho, se toma a 1,3 metros de altura desde la
base del fuste. Medida con cinta métrica en centímetros. 

Altura: 
Altura del árbol.

Diámetro de copa: 
Diámetro de la proyección de la copa al piso, alineado al eje
del fuste, en metros.

EV:
Estado Vegetativo. Estado general del ejemplar que ayuda a determinar la calidad del arbolado. 1- MUY BUENO, 2- BUENO, 3- REGULAR, 4- MALO, 5- SECO, 6- CEPA y 7- TOCON

Int. Aérea:
Interferencias con el cableado aéreo u otras estructuras (columnas, viviendas, etc)

Int. Sub:
Interferencias de las raíces con instalaciones de servicios subterráneos: gas, ute, ose, saneamiento y otras.

Género:
Código de género al que pertenece el ejemplar que se esta relevando. En el archivo códigos de especies se puede identificar cada código con el género respectivo.

Especie: 
Código de especie a la que pertenece el ejemplar que se está relevando. En el archivo códigos de especies se puede identificar cada código de genero y especie con cada especie en particular.

Nombre científico:
Los nombres cienítificos se definen según las normas del Código internacional de nomenclatura Botánica.  Son binomios latinos, es decir, están compuestos por
 dos palabras en latín: la primera es el nombre genérico, y la segunda, el epíteto o nombre específico. También suelen aparecer seguidos por el nombre de una o más "autoridades" 
(quien[es] primero describió/-ieron la especie). Sin excepción, los nombres de las especies siempre aparecerán escritos en cursivas 
(en el caso de los textos tipografiados) o subrayados (en el caso de los textos escritos a mano).
